Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.custom_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.custom\_tool module
zh_cn: tooluniverse.custom_tool 模块

source: CustomTool implementation for ToolUniverse Handles execution of dynamically generated tools with external code files
zh_cn: CustomTool 实现用于 ToolUniverse，处理带有外部代码文件的动态生成工具的执行

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: CustomTool class for executing dynamically generated tools
zh_cn: CustomTool 类用于执行动态生成的工具

source: Load the execute_tool function from external Python file
zh_cn: 从外部 Python 文件加载 execute_tool 函数

source: Execute the custom tool
zh_cn: 执行自定义工具

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Input arguments for the tool
zh_cn: 工具的输入参数

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: Dict containing the result of tool execution
zh_cn: 包含工具执行结果的字典

source: Return type
zh_cn: 返回类型
